Sekarang jam 5 sore.  sudah!
Bus berangkat jam 7 malam!
Cepat!
Kenapa terburu-buru..
Ini belum terlalu pagi..
Tepatnya dua bulan
dari malam 'Pag Phere'.
Ini sudah terlambat!
Hanya ada satu bus ke
Chandigarh dari Barnala.
Saya memesan tiket
tanpa bertanya pada kalian.
Saya minta maaf.
Apakah kamu kesal tentang hal itu?
Saya tidak.
Itu bagus.  Parineet
Saya telah menulis alamat
Rajiv di bagian belakang tiket.
Saya akan memilikinya
dan Anda akan memilikinya.
Simpan baik-baik, oke?
Bersiaplah sekarang!
Berhenti berdiri di sini!
Jangan hanya berdiri
di sana, semuanya!
Buatlah persiapan
untuk mengirimnya pergi!
Cepat!  Ini bagus!
Sayang, kemasi tasmu.
Pakailah gaun yang bagus, oke?
Sampai saat itu tiba, saya akan
membuat persiapan agar Anda berangkat.
Pergilah sayang.
- Oke.  Saya akan segera kembali.
Saya akan mendapatkan nampan penghormatan.
Nupur, Simmi.
- Ayo, bantu dia bersiap-siap.
Oh, tolong pindah..
Tempat duduk kita ada di sana.
Bergerak..
Duduk..
Parineet, ayolah sayang.
Ayo.
Oke?  - Terima kasih tante.
Kamu melakukan banyak hal untukku.
Anda mengalami begitu
banyak masalah untuk saya.
Hentikan omong kosong ini.
Kamu seperti anak perempuan bagiku.
Seorang ibu tidak pernah
ragu berbuat baik untuk putrinya.
Saya senang jika Anda bahagia.
Izinkan saya memberi tahu Anda sekarang,
kami semua akan sangat merindukan Anda.
Kami akan sangat merindukanmu.
Aku juga akan merindukan kalian.
Tapi anak perempuan tidak bisa
berada di rumah kami selamanya.
Tempatnya di rumah suaminya.
Di situlah letak
kebahagiaan mereka.
Di situlah kebohongan
semua orang.
Jangan malu sekarang.
Pikirkan tentang Rajiv.
Dia akan sangat senang bertemu denganmu!
'Alamat di tiketnya
benar, Parineet'
'tapi Rajiv tidak menunggumu
dan dia tidak tahu'
'bahwa kamu akan datang.'
'Aku hanya akan membawamu menemuinya.'
'Jika dia akan membawamu atau meninggalkanmu'
'Terserah kamu dan nasibmu.'
Oh.. Salam..
- Salam..
Jangan berdiri di luar.
Silakan masuk ke dalam..
Tidak, kami tidak bisa.
Kami memiliki rumah lain untuk dikunjungi.
Mengapa kamu di sini?
Parineet telah pergi ke Rajiv.
Oh wow..
Jadi Rajiv datang menjemputnya!
Dia tidak datang.
Dia menelepon kami.
Dia memanggil Parineet..
Memberi alamat rumahnya..
Mandeep membawanya ke sana.
Dia tidak bisa datang
karena terlalu sibuk.
Itu hebat!
Semua yang Tuhan lakukan adalah demi kebaikan.
- Di pagi hari
kamu bilang kakak ipar tidak akan pernah
menerima adik perempuanmu kembali!
Dia tidak datang tapi dia
menelepon Parineet.  Melihat?
Apa dia.. - Jawab.
Di pagi hari, Anda mengkritik.
Apa sekarang?  Ada Jawaban?
Rajiv bekerja di sebuah perusahaan besar.
Dia bukan orang yang
tidak baik seperti anakmu.
Apa!
- Ibu mertua, jangan.. Berpikirlah sebelum mengatakan sesuatu.
Siya.. Nupur..
Bawa nenekmu dari sini.
Silahkan pergi.
- Aku tadi mengatakan itu.  Saya tidak salah.
Ibu mertua..
Bagaimana dia bisa mengatakan itu, Bu?
Maaf.  Mereka terus mengkritik.
Saya akan membicarakan hal-hal yang masuk akal di dalamnya.
Silakan ambil manisannya.
Semoga harimu menyenangkan.
'Barnala ke Chandigarh.'
Chandigarh adalah perhentian terakhir.
Silakan turun.
Perhentian terakhir adalah Chandigarh.
Jangan lupa untuk mengambil barang bawaan Anda.
- Chandigarh ada di sini.
Ayo, Parineet.
Silakan turun dengan
barang bawaan Anda.
Datang.
- Jangan lupa membawa barang bawaanmu.
Hai!
Terluka?  - Tidak.
- Teruslah berjalan.
Orang-orang berjalan dengan membabi buta.
Parineet..
Ambil ini sayang.
Ini akan berguna.
- Tidak, Bibi.  Saya seharusnya tidak mengambil uang.
Sayang, uang ini akan membantu.
Taksi tidak akan mengantar
Anda pulang gratis.
Dan kamu?
Setelah Anda keluar, Anda
akan naik taksi ke rumah Rajiv.
Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal.
T-Tapi.. Bibi..
Aku.. Bagaimana aku bisa pergi sendiri?
Kamu seharusnya
mengantarku sampai rumah Rajiv.
Sayang, taksi di sini bagus.
Mereka akan mengantarmu
ke alamat yang benar, oke?
Tapi Bibi, aku..
Bagaimana caranya aku pergi sendiri?
Bus kami sudah terlambat.  Bus saya yang
sedang berjalan akan berangkat sekarang.
Saya akan terdampar
jika saya tidak naik bus.
Bus-bus tersebut telah menyerukan
mogok kerja selama tiga hari.
Kalau begitu, aku akan terjebak di sini.
Saya harus berangkat hari ini.
Tolong mengerti penderitaanku.
Tapi Bibi, kota ini baru bagiku.
Selain itu, saya tidak
mengenal siapa pun di sini.
aku takut sendirian..
Sayang, jangan takut.
Beranilah.
Anda adalah orang yang terpelajar
dan cerdas.  Jangan khawatir.
Saya tahu Anda akan menangani
semuanya dengan benar.
Besok, ayahmu akan
memberikan ceramah.
Ingat, kan?
Jadi, saya harus pergi.
Tunjukkan tiketmu.
Alamat Rajiv tertulis
di belakang, oke?
Saya semakin terlambat.  Saya harus pergi.
Hati-hati di jalan.  Saya harus pergi.
'Jika Parineet menelepon
keluarga kami dan berkata'
'Kalau begitu, aku tidak
mengantarnya ke rumah Rajiv?'
Parineet..
Katakan padaku, Bibi.
- Jika Anda mendapat telepon dari rumah kami
beritahu mereka, aku
mengantarmu ke rumah Rajiv
atau semua orang akan
marah, kan?  Selamat tinggal.
Anda kembali!
Anda baru saja turun dari bus.
Ya, saya kembali.
Pekerjaan saya telah selesai.
Jadi saya kembali.
Tapi bus ini menuju ke Ludhiana.
Anda akan mendapatkan
bus ke Barnala setelah tiga jam.
Kapan bus ini berangkat?
- Setelah 15 menit.
Anda bisa turun dan
menunggu jika Anda mau.
'Parineet akan keluar dan
menyewa taksi saat itu.'
Benar-benar sebuah bencana!
Cincin emasku..
Saya telah menjatuhkan cincin emas saya.
Silakan cari.
Pak, tolong cari cincinnya.
Silakan periksa.
Tolong bantu aku.
Bu, saya sudah bertanya pada Anda
untuk menjaga barang-barangmu.
Ya.
- Apalagi ada tertulis di bus.
Penumpang harus
menjaga barang bawaannya.
Ya.. - Kalian..
Oke, saya sedang memeriksa.
Parineet!
saya akan mengaturnya.  Pergi.
Apalagi ini sudah sangat larut.
Pergi.
'Mengapa telepon Rajiv
tidak dapat dihubungi?'
Ya Tuhan!  Hanya itu saja!
Tidak peduli apa yang terjadi sekarang
Parineet seharusnya
tidak kembali ke rumah.
Mohon maafkan saya, Bu.
Cincin Anda tidak ditemukan.
Aku sudah bilang padamu.
Anda harus menjaga
barang-barang mahal Anda.
Itu baik-baik saja.
Saya akan mengambil yang lain.
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Terlebih lagi, saya telah
menjadi kaya hari ini.
Saya pemilik properti
dan barang mewah lainnya.
Properti?  - Tidak ada apa-apa.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Jadi saya akan menang.
Saya harus merayakannya sekarang.
Lebih baik aku pergi
dan makan sesuatu.
Ini akan membantuku menghabiskan waktu.
Dan saya juga akan
merayakan kepergian Parineet.
Halo Bu.
Apa kabarmu?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu sudah sampai di sana dengan selamat?
Anda tidak menghadapi
masalah apa pun, bukan?
Ya, Bu.  Aku meneleponmu.
Tapi kamu tidak menjawab panggilanku.
- Ya.
Kami keluar untuk
membagikan permen.
Dan aku lupa mengambil ponselku.
Permen?
Apa kesempatannya?
Kamu tidak tahu, sayang.
Semua orang sangat senang di sini.
Bukan karena kamu telah pergi.
Mereka senang
karena kamu akan hidup
bahagia bersama Rajiv sekarang.
Oleh karena itu, kami membagikan
permen kepada tetangga kami.
Agar kita bisa
menutup mulut mereka.
Tahukah kamu, sayang?
Kecuali kamu dan ayahmu
tidak ada seorang pun yang percaya
bahwa Rajiv akan kembali.
Tapi lihatlah, kata-katamu
menjadi kenyataan.
Rajiv telah memintamu
untuk kembali ke rumah.
Sekarang, jiwa ayahmu akan
beristirahat dengan tenang.
Hei, taksi..
Taksi!  Halo, Ibu.
Bu.
Apakah Anda ingin taksi?
Ya..
Bu, saya perlu menyewa taksi.
Saya akan menelepon Anda nanti.
- Ya, pergilah.
Telepon aku begitu
kamu sampai di sana, oke?
Oke, Bu.  Selamat tinggal.
- Mendengarkan.
Mandeep..
Ke mana Anda ingin pergi, Bu?
Dengan baik..
Dia sepertinya sedang terburu-buru.
Sektor 20.
- Tentu.  Aku akan mengantarmu ke sana.
Ayo.  - Tentu.
- Aku akan mengambil barang bawaannya.
Tidak..
- Tidak apa-apa.  Saya akan mendapatkannya.  Anda boleh duduk.
Baiklah.
Pari!
Kamu di sini..
Sendirian?  - Ya, Rajiv.
Saya telah datang kepada Anda.
Aku minta maaf aku tidak
bisa datang untuk menerimamu.
Beban kerjanya sangat banyak.
Kamu tahu..
- Rajiv..
Kakek..
Bu, sepertinya saya salah belok.
Apakah akan menjadi masalah
jika kita terlambat beberapa menit?
Tidak, tidak sama sekali.
- Oke..
"Itu berarti dia orang baru di kota ini."
"Dia tidak tahu rute
atau tempatnya."
'Rute ini tidak akan
membawamu ke tujuanmu.'
'Ini akan membawamu
ke tempat pilihanku.'
Pak, kenapa tempat
ini sepi sekali?
Apakah kita berada di jalur yang benar?
S-Pintasan..
Ini adalah jalan pintas.
Jangan khawatir.  Anda akan
tiba di lokasi dalam 3 menit.
Oke.
Nyonya, kami sudah
sampai di lokasi Anda.
Oke.
Ini tasmu.
Ambil.
Nyonya, tagihannya 250 rupee.
Oke.
Ini uangnya.  Terima kasih tuan.
Tidak apa-apa.
Nyonya, saya bisa mengantar
Anda ke gerbang jika Anda mau.
Tidak terima kasih.  Saya bisa pergi.
Tidak, Nyonya.  Mari saya antar.
Tidak, saya akan mencari
dan pergi ke sana sendiri.
Terima kasih.
- Bagaimana kamu akan pergi?  L-Biarkan aku membantumu.
Silakan.
"Sayangku, supir taksi
di sini sangat baik."
'Mereka akan membawamu
ke lokasi tepatnya.'
Oke..
Saya ingin pergi ke alamat ini.
Ini alamatnya?
Itu gedungnya, di sana.
Saya tinggal di daerah ini.
Mari saya antar.
Keluarga saya juga
tinggal di gedung itu.
Aku akan mengantarmu ke sana
dan aku akan menemui mereka juga.
Benar?  Ayo, ayo pergi.
Biarkan aku..
- Tidak, aku akan membawanya.  Tidak apa-apa.
Oke, baiklah.  Ayo pergi.  Datang..
Nyonya, izinkan saya mengambilnya.
- Ini alamatnya, kan?
Nyonya, percayalah padaku.
Ini alamatnya.
Berikan aku tasnya.
- Tidak, tidak apa-apa.  saya akan mengaturnya.
Bu, tasnya berat.
Biarkan aku membawanya.
Oke, berikan aku tasnya.
Sebenarnya, saya perlu menelepon.
Saya akan segera kembali.
Anda dapat meninggalkan tasnya di sini.
Anda dapat menelepon.
Aku akan menyimpan
tas itu di kamar suamimu.
Anda yang menelepon, ayolah.
Anda dapat pergi dan menelepon.
Ya, kamu bisa pergi.
Hei, tuan.  Pesan kamar.
Untuk berapa jam
Anda membutuhkannya?
Apakah kamu tidak tahu waktuku?
Pesan, cepat.
Ya Tuhan!  Ponsel
Rajiv masih dimatikan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Ya Tuhan!
Mengapa saya merasa tidak nyaman?
Sepertinya ada sesuatu
yang mencurigakan.
'Ini alamatnya?'
'Itu gedungnya, di sana.
Saya tinggal di daerah ini.'
Sobat, aku akan
bersenang-senang hari ini.
Saya akan melakukan pekerjaan
saya dan tidak ada yang akan tahu.
Temanmu akan menikmati hari ini.
Apa yang terjadi, Nyonya?
Apa yang terburu-buru?
- Tolong biarkan aku pergi.  Silakan.
Tolong biarkan aku pergi.
- Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Aku mohon, kumohon..
- Diam!
Apakah ada orang?
Tolong bukakan pintunya.  Selamatkan aku!
Apakah ada orang?  Tolong aku!
- Kamu, gadis gila!
Tolong aku..
- Lihat, aku berdarah!
Tolong bantu aku.
Apakah ada orang?  Selamatkan aku!
Kumohon..
- Aku tahu cara menghadapimu.
TIDAK..
Tidak, tolong tinggalkan aku.
Apakah ada orang?
- Sudah kubilang baik-baik.
Tapi kamu tidak mengerti.
- Tinggalkan aku!  Silakan..
Tunggu dan lihat saja.
Bantu aku..
- Diam!  Diam.
Terima kasih Pak.
Tolong selamatkan aku darinya.
Dia..
- Tangkap dia.
Tapi tuan, apa salahku?
Dia memaksaku.
Saya tidak tahu dia.
- Dia berbohong!
Bukan aku, tapi dia membawaku ke sini.
- Berhenti berbohong!
Dia berbohong.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia mengambil uang..
- Salah satu dari kalian berbohong.
Itu akan dibuktikan di kantor polisi.
- Pak..
Angkat mereka.
- Pak, bukan salahku.
Bukan salahku.  - Tiket saya.
Pak!  - Datang!
- Itu ada alamatnya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Di situ ada alamat suamiku.
Anda salah.  Mohon mengertilah.
- Diam.
Tiket itu berisi alamat suamiku.
Tolong.. Ini salah.
Datang!
- Mohon mengertilah.  Mendengarkan.
Lihat wanita itu.  Dia terlihat tidak bersalah.
- Aku mencoba mengatakan itu.
Tuan, Anda salah.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Tidak ada yang seperti itu.  Tolong pak.
- Lalu, kenapa disini?
Saya datang dari Barnala
untuk bertemu suami saya.
Pria ini membawaku ke sini.
- Bahkan aku berasal dari Patiala.
Benar-benar?  Berhenti berbohong!
- Tuan, tolong biarkan aku pergi.
Suamiku sedang menunggu.
Tolong pak.  Silakan.
Kamu.. Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Anda membawa saya ke sini.
Benar-benar?  Kalau
begitu, teleponlah suamimu.
Ya.  Saya akan menelepon dia.
- Teruskan.
'Nomornya dimatikan.'  - Nomor..
'Nomornya dimatikan.'
- Ini dimatikan.
Pak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong dengarkan.  Pak..
Silakan mencoba dan mengerti.
Mengapa Anda melakukan pekerjaan ini?
Maksudku, ada paksaan?
Kami belum pernah melihatmu sebelumnya.
Apakah kamu baru?
Rakesh, putar kamera.
Wanita ini kedapatan
melakukan pekerjaan asusila.
Hotel ini berseberangan
dengan hotel bintang lima.
Dengan cara ini, pelanggan terpikat dan terjebak.
- Ini..
Ini bohong.  Tolong jangan
merekam dan menayangkannya di TV.
Saya baru saja datang menemui suami saya.
Tolong jangan ditayangkan.
Keluarga saya akan marah
jika mereka melihat ini.
Mohon mengertilah.
Tolong biarkan aku pergi.
- Mengapa ini berhasil jika Anda menghargai diri sendiri?
Saya datang dari Barnala hari ini.
Cobalah untuk mengerti..
Saya Parineet Makar Bajwa!
Tidak pak.
Pari!